Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Құстардың сайрауы)
Жоқ, мен де бүгін ауыр сезінемін.
Сіз маған тағы айқайлап отырсыз.
Иә?
Эй, сен қатыса алмайсың, Йолента.
Ах... Иә, әрине түсінемін.
Иә? Мен түсінемін.
(есіктің ашылған дыбысы)
Ха ха ха ха...
Құдай-ау, білмей-ақ қойшы.
Сіз білмейсіз деп үміттенемін
Мұны не үшін бастадыңыз?
Мен қазір міндетті түрде тоқтауым керек.
Қолғапты таза ұстаңыз
Мен бүгін твиттер жазбайтын сияқтымын.
Мен өзімді бүгін анықтайтындай сезінемін.
Уф...
Твиттерге жазылмаған. Твиттерге жазылмаған
Мен оны интуитивті түрде түсінемін
Құдайдың да бас тартатын уақыты жақындап қалды
(қызметкерлердің дауысы)
(Қызметкерлердің сөйлейтін дыбыстары)
(есіктің ашылған дыбысы)
О, Пиаст-сама.
Қайырлы таң
Жарайды... мен оны уақытында орындадым.
Жақсы сәлемдесу т.б.
(Пиасттың жөтелі)
Сенің қызықсыз қағазың үшін
Өмірімді босқа өткіздім
Кешіріңіз.
Енді... Граф Пиаст келді, ендеше негізгі тақырыпқа көшейік.
Не!
Таяу Шығыс пұтқа табынушыларының ежелгі грек астрономиясын өзгертуі?
Бұл, әрине, басқа жерде естімейтін нәрсе.
Әлде... Құдай-ау, мен твиттер жазып жатырмын.
♪~
~♪
Ха... Бүгінгі күн де ​​қатыгез болды.
О
Еңбегіңіз үшін рахмет
Ах
Я, мен қатты қызғанамын.
Осы уақыт ішінде үзіліс жасайсыз.
Сонымен... сонда, мен үнемі сұрағанымдай.
Маған да оқу тобына қатысуға рұқсат етіңіз.
Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі
Сіздің бұл жұмысқа жарамды екеніңізді әлі шеше алмаймын.
Ештеңе айтпаймын, бірақ сенің бізден басқаша екенің анық.
Қ-қараңыз… ол…
О, Йолента
Сіз осында болдыңыз ба?
Аа, Колбе мырза.
Сәлем
Не... Еңбектеріңізге рахмет.
Колбе мырза, тентектерге де қиын.
Мен Йолента менің көмекшім болады деп ешқашан ойламадым.
Иә, мүлде.
Көмекші тым жақсы болса, оны өңдеу де қиын.
Иә?
(аяқ дыбысы)
Қайта-қайта айтамын
Сіздің шынайы болмысыңызға еш қатысы жоқ жерде бұдан былай өміріңіз.
Сіз туралы бәрін жоққа шығаратын адамды кездестіруіңіз мүмкін.
Және әр жолы жүрегімді жаралайтындай сезінемін
Бірақ сіз істеп жатқан ісіңізге сеніп, әрі қарай жүруіңіз керек.
Уақыты келгенде, бітті.
Мен сені барынша қолдаймын.
А... иә
Сонымен, жазып отырған қағазыңыз қалай?
Аяқтауға жақын
Хо
Міне, осы
бірақ енді Эсидиси жеңілгендіктен—
(қағазды аудару дыбысы)
Мен... Мен қазір қолымдағының бәрін беруге ниеттемін.
Қызықты
Иә?
Сіз жақсы жұмыс істеп жатырсыз. Сіз әлі жас болсаңыз да, бұл керемет.
О... бұл рас па?
Э? Хмм…
Мен мұны граф Пиастқа тапсырамын.
Пиастты санау?
О
Сіз демалыста болған кезде мен шағын шолу жасаймын.
Дұрыс...
Осы мүмкіндікті пайдаланып, ата-анаңыздың үйіне келіңіз.
Үй? Неліктен?
Егер бұл бағаланса, мен кітапханадан шығып, обсерваторияда жұмыс істеймін.
Мен бос боламын. Мен қазір үйге кеткенім жөн.
А... иә!
Ша!
1 Планетаның орталығы – Күн
2 Орбита - тамаша шеңбер
3 Планеталар тұрақты жылдамдықпен қозғалады
Қысқаша айтқанда, бұл кітаптың дәлелі.
Бұл түпнұсқа идея...
Бұл рас па?
Жоқ, бұл шектеу.
Иә?
Біріншіден, бұл автор өте тамаша адам.
Алдыңғы үш идеямен
Мен қолымнан келген нәрсеге қол жеткіздім деп айта аламын.
Кем дегенде хабарласып қойсаңыз болар еді!
Дегенмен, шынымды айтсам
Жарияланатындай кемелдікке жеткен жоқ.
Мен бір нәрсені назардан тыс қалдырған болуым керек.
Қарсылық үшін жеткілікті орын бар.
Жалпы
Таңдау сөзінің ойлылығымен салыстырғанда, астарында бірдеңе жатыр...
Балалық тазалықты сезіну
Қандай ғажап автор.
Бұл жұмысты кім атқара алады?
Ұқыпты зерде мен кейде батыл батылдықтың қосындысы.
Тек кемел батырдың қолынан келеді.
Ондай адам қайда?
Бұл менмін.
Хмм...
Олай болса, ұсынысты ресми түрде қабылдап алайық.
Иә? қолға алу?
Иә? Соны сұрау үшін келмедің бе?
А... түсіндім.
(Барлығы төрт адам) Һмм? (JoJo) Дерби?
Мен сізбен кездескім келеді
Енді мен болашаққа қатысты үш шешім қабылдағым келеді.
1: Артқа қозғалыс жасамаңыз
Өлгенше дәлелдей алмасам, жұмыс істеген кітаптарымның бәрін өртеп жіберемін.
А...
Маңыздысы, мен мұны аяқтап, ұсынамын.
Мені біреудің баспалдағы ретінде пайдаланғым келмейді.
Түсінікті
Екінші
Осы зерттеуге бақылаушы ретінде қатысуыңызды сұраймыз.
Оның орнына біздің шіркеу тамақ пен баспана береді.
Бұл рас па? Сізге көп рахмет
соңында
Егер бәрі ойдағыдай болып, пайда болса
Бөліну 9:1.
Әрине мен 9-дамын
О, бұл жақсы емес.
Біз тек 90%-ға дейін ала аламыз.
Не?
Жоқ, иә, мен сенімдімін...
Бұл хатта табыстың 10% біреуге беремін деп жазылған.
Иә?
«Егер пайда болса, Потоцукиге 10% беріңіз»
Сіз бірлескен зерттеушісіз бе?
Сондықтан біз 90% бөлісеміз...
Ах!
Енді мен енді жазбаймын.
Ал, ауылға қайтатын уақыт болды.
А... иә
(Жел дыбысы)
Бұл!
Неге оны қорғамасқа?
Иә? неге?
Ол бұл дүниеден әлдеқашан кетіп қалды.
Бірақ әлі есімде.
Сол хатты қалдырған адам шығар
Мен мұны сандықты ашып оқитын адамға сеніммен жазғандай болдым.
Қазір жоқтардың ойына мән бермесек ше?
Мен бірдеңе міндетті түрде жоғалып кететін сияқтымын.
Бір нәрсе дегеніміз не?
Тарих...
Иә? Мен Киелі кітаптан тыс тарихқа мән бермеймін.
Егер сіз шынымен төлегіңіз келсе, маған өз ақшаңыздың 10% беріңіз.
Иә
Соңында
Дін қызметкері ретінде біз бұған енді тап болдық.
Сіз тозақтың кіреберісінде тұрмын деп ойлайсыз ба?
Аа, мен кіреберісте тұрмын.
Бірақ бұл аспандық.
Не дедің!
Ұзақ уақыттан кейін отбасының бірге болғаны жақсы.
Мен де өзімді еркін сезіндім.
Әкең де іссапармен айналысады.
Жақсы
Біраз уақыттан кейін жұмысқа қайта ораласыз ба?
Иә, өйткені менің жұмысым бар.
Бұл жұмыста сізді бірдеңе мазалаған жоқ па?
Иә?
Бетіне қарап білуге болады
Шынымды айтсам, мен мен айналамдағылар арасындағы айырмашылықты сезінемін.
ілесе алмайсыз ба?
Жоқ, бұған дейін.
Олар сізге бірінші кезекте зерттеуге қатысуға рұқсат бермейді.
Мен кітапханада үй шаруасымен айналысамын.
Мен де астрономия бөлімінде жұмыс істегім келеді.
Бірақ сіздің қазіргі жұмысыңыз жеткілікті емес пе?
Тек жұмыс істей білу үлкен мәселе.
Бірақ... Мен де басқалар сияқты емтиханнан өттім.
Дегенмен, маған басқа адамдардан өзгеше қараудың себебі...
Оған көмектесу мүмкін емес
Сіз небәрі 14 жастасыз
Ол жерде жұмыс істейтін жалғыз әйел.
Оның үстіне сіз өте жақсы болдыңыз.
Бұл сіздің айналаңыздағылардың қаншалықты алаңдаушылығын тудыратынын білесіз бе?
Бірақ мұның академиялық зерттеулерге еш қатысы жоқ.
Тыңда, Йолента.
Жұмыста бір ғана нәрсе істеу керек
(саусақтардың үстелді түрту дыбысы)
Ештеңе жасамаңыз
Ерекше болмаңыз
Даңқты мақсат етпе
Күндеріңді салтанатты, қарапайым өткізсеңдер
Бір күні менің отбасым жұмаққа барады
Бірақ әкем қыста да оқуымды өтінді.
Мен бұл қолғапты алған күннен бастап
Менің жүрегім – ғалым
Алла разылығы мен ақиқат үшін айтқанымнан қайтқым келмейді.
Дарын, даму және өмір
Уақыты келгенде артқа тартсаң, бітті.
Түсіндім
Ах...
Сіз әлдеқашан тәуелсізсіз.
Уайымдағаным сонша, мен оған тым көп еліктедім.
Кешіріңіз.
О... Әке.
Мен сені қолдаймын
Рахмет
Өтінемін
Өтінемін, өтінемін...
Сіз не істеп жатырсыз? Барайық.
Иә?
Иә
- (Бадени) Беру мағынасыз - (Окзи) Иә?
Кедейге садақа берсең жәннатқа барасың.
Мен сенбеймін
Қылмысты ойланбастан жасайтындар.
Діни қызметкердің бұлай айтатынына сене алар емеспін.
Босап шыққан адам –…
Құдайдың оларға берген тағдыры.
Бірінші Мұнда келудегі мақсатым
Барлармен байланыс, оларға мүлдем қарама-қарсы.
Тек осы жәшіктегі жазбалар сол қораптағы қорытындыдан ары кете алмайды.
Маған көбірек жазбалары бар адаммен кездесу керек.
Бұл жерде қулық бар ма?
Жоқ, жоқ.
Сондықтан мен сенен сол жаққа баруыңды өтінемін.
Міне, осы
Хмм?
Бос уақыты бар қарт азамат
Сұрақ қоюшы немесе жауап беруші болу
Мен өз өнеріммен жарысамын.
Олар хабарлама тақталарында қиын сұрақтар қойғысы келеді
Сонымен, бұл...
Бұл мен жасаған өте қиын есеп.
Аспан жазбалары мен жоғары интеллектсіз шешілмейді
Бөліп, арнайы тақтаға ілейік.
Енді біреу жауап бергенше күте тұрыңыз.
Мұндай адам пайда бола ма?
Бұл сәттілік.
Кешке кездесейік
Я...
Қағаз бағаланғаннан кейін обсерватория
О, қайтып келдің бе?
Колбе мырза
Сәлем
А... Енді анау қағаз ше?
Жоқ, солай.
Граф Пиаст мені мақтады!
Жаңа және қызықты
Ха…
Бұл үлкен жетістік, жаңа таланттың дүниеге келуі.
Иә, Юта Отокоцу
Иә?
Сізге көп рахмет
Жоқ, жоқ, бұл әдептілік сияқты жақсы емес.
Мен ат қойып жатырмын, бірақ бұл сіздің қабілетіңіз.
Бірақ сіз маған әрқашан көмектестіңіз ...
Иә?
Аты?
Сондықтан мен атын өзімдікі етіп өзгерттім.
Бұл сіздің қағазыңыз, сондықтан оны мақтан тұтыңыз.
Иә?
Сіз менің мақаламды Колбе мырзаның атымен шығардыңыз ба?
Ах...
Әрине
Неге... әрине дейсіз бе?
Жоқ, әрине
Әйелдер жазған қағаздарды кім оқиды?
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
Не? Есіміңіз танылады деп ойладыңыз ба?
Міне, солай!
Бұл сананың жетіспеушілігі.
Біріншіден, әйел атымен жариялау тым қауіпті.
Мазмұнға сәйкес келмейтін бөлік болса, бұл үлкен мәселе.
Сізді бірден бақсы деп қарайды, ал ең сорақысы, сізді еретик ретінде өлтіреді ме?
Бірақ уайымдамаңыз
Мен бұған ешқашан жол бермеймін.
Сізде талант бар
Олай болса, сен жаз, мен шығарамын.
Маған сәйкес баға берілсе
Мүмкін мен ассистентті обсерваторияға аман-есен жеткізіп алармын.
Мен сізге дұрыс жол көрсете аламын.
Сізге бұл дүниеде қалай жақсы жүру керектігін үйретуге болады
Бірақ... Бірақ ол дүниеде
Мен... менің атым...
Жоқ, қазірдің өзінде бас тартыңыз.
Өйткені бұл дүние осындай.
Аты қалмаса да
Жазғаныңызды жариялағаныңыз дұрыс емес пе?
Мен сенің аңғал екеніңді уайымдаймын.
Ерекшеленіп, көзге түссең, бітті.
Сіздің өміріңіз жеңіл аяқталады ма?
Жарайды, қайта жаза алсаң, маған әкел.
Олай болса
Қ-Қандай?
Ах
Ах, Пиаст-сама.
Хмм... Бүгін күн жақсы.
Кәсібі: тыңшы
Иә?
Өткенде қағазды жаздым дедім бе?
Аа, дұрыс...
Өзіңізге жауап беріңіз Сіз қалай ойлайсыз?
Қ-қараңыз… ол…
(жөтел)
Иә, Юта Отокоцу
Әйел атымен жариялау өте қауіпті.
Бірақ уақыты келгенде...
Ештеңе жасама, ерекшеленбе
Егер сіз...
Сіздің өміріңіз жеңіл аяқталады ма?
Әйелдер жазған қағаздарды кім оқиды?
Мен... мен...
Менікі емес
Мен көремін.
(кету)
Ақылды
Мен... Мен жақтауға түстім.
Осы уақытқа дейін айтқанымның бәрі өтірік.
Колбе мырза жаман адам еді.
Мен, Ишикава және…
Егер солай болса, қаншалықты жақсы болар еді
Бірақ жоқ, ол жақсы адам.
Сіз мені шынымен қорғадыңыз.
Бұл мен көре алатын ең жақсы көрініс екеніне сенімдімін.
Бұл менің шындығым
Жоқ, сабырмен ойланыңыз.
Егер зерттеу қауіпсіз жалғаса алса, бұл жақсы.
Біріншіден, атаудың мәні емес.
Менің ойым тым балаша болды
Дүние осындай болса, жақсы қозғалу маңызды.
Келесі жолы не жазуым керек?
Келесі…
Неге жылайсың?
Мұның қажеті жоқ.
Жыласаң, жеңіліске ұшырамайсың ба?
Жыласаңыз, сізде проблема бар сияқты, солай емес пе?
Қалай болғанда да, келесі жолы.
Менің қолымнан келетіні осы ғана
Маған жаңа материал табу керек
Иә?
«Жауап берушіге: Менің космология туралы сұрағым бар».
«Маған хабарласты»
Бұл не?
Мм, түсіндім.
Хабарландыру тақтасының мәселесі үшін өте маңызды.
Дәлірек айтқанда, сіз мұны планетаның жазбаларынсыз шеше алмайсыз, солай ма?
Колбе мырза
Сіз алыстасыз ба?
Ха!
Енді жазбаларды жоюға болады.
О, бұл ма?
О, бұл Юпитер, жақсы.
Адамдар мұндай үлкен көлемдегі жазбаларды емін-еркін көре алатынына сене алмаймын.
Мен қазір жайбарақат бірдеңе істеп жатырмын ба?
Жоқ, өйткені мен істеймін! Өйткені бұл туралы әдеттегідей ойлау өте жаман.
Жоқ, бірақ мен мұнымен жаңа жұмыс жаза алатын шығармын.
Бұл Колбе мырзаның бағасына әкелуі мүмкін.
Жоқ, бірақ оған дейін
Егер сіз осындай нәрсені көрсеңіз, бұл аяқталады.
Тіпті Колбе-сан да мені тастап кетті.
Уф... иә, бұл жаман ғой.
Бұл жақсы емес, тоқтайық.
Бірақ оның жаман ба, жоқ па, маған бәрібір, сол сұрақтың жауабы қызықтырады.
Жоқ, шешіп алайық, ойланып көрейік.
Мен есепті қоюды аяқтадым.
О
Иә?
Не болды?
Бадени мырзаның мәселесінің алдында біреу тұр.
Бұл жауап беруші болуы мүмкін бе?
Иә? қазірдің өзінде? Мен оны таңертең ғана кидім.
Я...
Немесе... Мен оған жауап бердім.
Жарайды, мен еркек есім таңдадым.
Жоқ, бірақ мені осы жерден біреу көрсе...
Жоқ, мен бұл алаңдаушылықты жақсы көремін.
Неліктен көбірек ойлап, көбірек әрекет етпедің?
Егер сіз мұны қайта-қайта жасай берсеңіз, бір күні міндетті түрде білетін боласыз.
Біреу бізді көрмей тұрып тез кетейік.
- (Бадени) Бұл! -Ха
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory